Алгоритмы Бойера-Мура и Бойера-Мура-Хорспула

Сканирование слева направо, сравнение справа налево.
Алгоритм использует две эвристики:
1. Эвристика стоп-символа
Если символ текста не совпадает с символом шаблона, сдвигаем шаблон так, чтобы последнее вхождение этого символа в шаблоне совпало с текущей позицией.
2. Эвристика совпавшего суффикса
Если при чтении шаблона справа налево совпал суффикс S, а символ b, стоящий перед S в шаблоне (то есть шаблон имеет вид PbS), не совпал, то эвристика совпавшего суффикса сдвигает шаблон на наименьшее число позиций вправо так, чтобы строка S совпала с шаблоном, а символ, предшествующий в шаблоне данному совпадению S, отличался бы от b (если такой символ вообще есть).

Алгоритм Бойера-Мура-Хорспула использует только первую эвристику, иногда работает лучше, но бывают случаи ухудшения эффективности.

Время работы алгоритмов: O(n + m), где n, m - длина текста и шаблона соответственно.
