Сформулируйте определения кучи для максимума, а также двоичной, биномиальной и фибоначчиевой кучи.

1. Куча на максимум - в вершине поддерживаем максимальный элемент. Дети не больше предков.
2. Двоичная куча - куча на максимум или минимум. У каждого узла по два ребёнка (кроме листов и родителей листов). Заполняется слева направо без пропусков.
3. Биномиальная куча - лес биномиальных деревьев различных порядков, с указателем на минимум или максимум. 
   Биномиальное дерево порядка n - это дерево порядка n-1 и подвешенное к нему справа ещё одно биномиальное дерево порядка n-1.
   В биномиальном дереве порядка n 2^n элементов, глубина дерева n+1. на i-ом уровне содержится (i, n) элементов.
   Биномиальное дерево удовлетворяет свойству кучи.
4. Фибоначчиева куча - двусвязный список деревьев (корней), удовлетворяющих свойству кучи. Ранг дерева - число детей у корня.