Сформулируйте способ хранения полухода шахматной партии с минимально возможными затратами памяти.

 Полуход - ход одной стороны. На поле 64 клетки => каждую клетку можно закодировать 6 битами.
 Кодируем первую и последнюю клетку (12 бит). Также есть три особенных хода:
 1. Рокировка (закладываем ещё 1 бит)
 2. Взятие на проходе (также 1 бит)
 3. Превращение пешки (2 бита, так как возможны 4 варианта превращения)

 Итого на 1 полуход необходимо 16 бит.
 Для хранения 16 бит можно использовать std::bitset<16>.